Repository: thistehneisen/tobook
Catalog: news/app/locale/chi/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh

source: Fields
zh: 區域

source: Write only one field name per line. The fields can be grouped in repeating blocks using HTML like tags &lt;<b>groupname</b>&gt; &lt;/<b>groupname</b>&gt;<br/> Field types:<br /><b>-Textfield</b>: Field name starts lower case <br /> <b>-Image chooser</b>: Field name starts lower case and ends with "_imgchooser" <br /><b>-Html editor</b>: Field name starts upper case <br /><b>-Simple Html editor</b>: Field name ends with "_lite"
zh: 每行只寫一行名稱。 The fields can be grouped in repeating blocks using HTML like tags &lt;<b>groupname</b>&gt; &lt;/<b>groupname</b>&gt;<br/> Field types:<br /><b>-Textfield</b>: Field name starts lower case <br /> <b>-Image chooser</b>: Field name starts lower case and ends with "_imgchooser" <br /><b>-Html editor</b>: Field name starts upper case <br /><b>-Simple Html editor</b>: Field name ends with "_lite"

source: <br /><b>-Textarea</b>: Field name ends with "_raw"
zh: <br /><b>-文字區域</b>: Field name ends with "_raw"

source: Edit Template
zh: 修改模板

source: Upload missing images
zh: 上載遺失的圖像

source: Import Template
zh: 匯入模板

source: Import
zh: 匯入

source: New Template
zh: 新的模板

source: images
zh: 圖像

source: Upload missing image for
zh: 上載遺失的圖像

source: export
zh: 匯出

source: Export Template
zh: 匯出模板

source: Type
zh: 類型

source: Add User
zh: 加入用戶

source: Level
zh: 等級

source: Superadmin (Can change configurations)
zh: 超級管理員 (可以改變設置)

source: User
zh: 用戶

source: Edit User
zh: 修改用戶

source: Change Password
zh: 更改密碼

source: New User
zh: 新用戶

source: Last Login
zh: 最後登入

source: Login
zh: 登入

source: Modul Installed
zh: 已安裝組件

source: No connection
zh: 沒有連接

source: Message deleted
zh: 該訊息已被刪除

source: Reply to
zh: 回覆至

source: Message Sent
zh: 訊息已寄

source: Unable to connect to Amazone SES
zh: 不能連結至 Amazone SES

source: Who clicked on
zh: 誰點擊此

source: Links clicked by
zh: 被點擊的連結

source: Click Count
zh: 點擊計數

source: First click on
zh: 第一次點擊於

source: Arrived
zh: 到達

source: Open Inbox
zh: 開敋收件箱

source: Reply
zh: 回覆

source: in the next
zh: 之後

source: New Newsletter
zh: 新的時事通訊

source: Newsletter History
zh: 時事通訊歷史

source: Base Settings
zh: 基本設定

source: Connection to DB
zh: 連接至 DB

source: Configure to DB server
zh: 裝配至 DB 伺服器

source: Edit SQL Query
zh: 修改 SQL 查詢

source: Setup import form DB
zh: 設定匯入表格 DB

source: Interesting Newsletter "{$subject}" {$publiclink}
zh: 有趣的時事通訊 "{$subject}" {$publiclink}

source: Style
zh: 風格

source: Blue
zh: 藍

source: Red
zh: 紅

source: Dark
zh: 黑

source: Green
zh: 綠

source: Purple
zh: 紫

source: Brown
zh: 啡

source: Width
zh: 闊

source: Fluid
zh: 流動

source: Fixed
zh: 固定

source: Send Mails
zh: 發送郵件

source: Not send
zh: 沒有發送

source: Unread
zh: 沒有讀取

source: Run Send Job
zh: 運行發送工作

source: Check Bounce Mails
zh: 檢查回彈郵件

source: Run Import Job
zh: 運動匯入工作

source: Sent Newsletters RSS Feed (%link%). You can edit the rss channel in the application settings.
zh: 發送時事通訊 RSS 閱讀器 (%link%)。您可以於程式設定中修改 rss 頻道。

source: Other
zh: 其他

source: Send Statistics
zh: 發送統計

source: Mails
zh: 郵件

source: Recipent Information
zh: 接收者資料

source: Reactivate
zh: 重新激活

source: Who clicked on
zh: 誰點擊此

source: Line
zh: 列

source: Area
zh: 面積

source: Bars
zh: 棒

source: Mail Clients
zh: 郵件客戶端

source: No Data
zh: 沒有數據

source: Operating Systems
zh: 運行系統

source: Preview and Test
zh: 預覽和測試

source: Show All
zh: 顯示所有

source: Spam Filter Check
zh: 垃圾過濾檢查

source: Start Clean Up
zh: 開始清理

source: Export Subscribers to CSV
zh: 匯出訂閱者至

source: List
zh: 目錄

source: Search Subscriber
zh: 搜尋訂閱者

source: Load Editor
zh: 載入修改者

source: Export
zh: 匯出

source: Enter your username
zh: 輸入你的用戶名稱

source: Enter your password
zh: 輸入你的密碼

source: Debug setting does not allow access to this url.
zh: 除錯設定不能容許進入此 url。
